Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_grey_dark
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_navy_midnight
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_purple_violet
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_red_higgsbury
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_white_smoke
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_walter_ice
source: Warm Mittens
ja: 暖かなミトン
ko: 따뜻한 장갑
zh_cn: 温暖手套
zh_tw: 溫暖手套

# SKIN_NAMES.hand_walter_nature
source: Adventuring Gloves
ja: 冒険者の手袋
ko: 모험의 장갑
zh_cn: 冒险手套
zh_tw: 冒險手套

# SKIN_NAMES.hand_wanda_formal
source: Fine Traveling Gloves
ja: 良質な旅行手袋
ko: 고급 여행용 장갑
zh_cn: 精美旅行手套
zh_tw: 精美旅行手套

# SKIN_NAMES.hand_wanda_shadow
source: Shadow Gloves
ja: 影の手袋
ko: 그림자 장갑
zh_cn: 暗影手套
zh_tw: 暗影手套

# SKIN_NAMES.hand_wanda_steampunk
source: Workshop Gloves
ja: 作業場の手袋
ko: 워크샵 장갑
zh_cn: 作坊手套
zh_tw: 作坊手套

# SKIN_NAMES.hand_wanda_yule
source: Toymaker's Gloves
ja: おもちゃ職人の手袋
ko: 장난감 제작자의 장갑
zh_cn: 玩具匠手套
zh_tw: 玩具匠手套

# SKIN_NAMES.hand_warly_candyman
source: Candy-Striped Gloves
ja: キャンディストライプの手袋
ko: 사탕 무늬 장갑
zh_cn: 糖果条纹的手套
zh_tw: 糖果條紋的手套

# SKIN_NAMES.hand_warly_rose
source: Sugar Rose Gloves
ja: シュガーローズの手袋
ko: 슈가 장미 장갑
zh_cn: 糖制玫瑰手套
zh_tw: 糖制玫瑰手套

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_gladiator
source: Battlemaster's Gauntlets
ja: バトルマスターのこて
ko: 전장의 주인의 건틀릿
zh_cn: 战斗大师的拳套
zh_tw: 戰鬥大師的拳套

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_magma
source: Surtr's Talons
ja: スルトの爪
ko: 주르트르의 발톱
zh_cn: 苏尔特尔的爪子
zh_tw: 蘇爾特爾的爪子

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_nature
source: Grove Sentinel Wristbands
ja: 森を守る者のリストバンド
ko: 숲지기 손목 보호구
zh_cn: 小树林哨兵腕带
zh_tw: 小樹林哨兵腕帶

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_scarecrow
source: Straw Tufts
ja: ワラの束
ko: 밀짚 장갑
zh_cn: 干草束
zh_tw: 乾草束

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_victorian
source: Tragedienne Gloves
ja: 悲劇女優の手袋
ko: 비극의 여주인공 장갑
zh_cn: 悲剧女演员的手套
zh_tw: 悲劇女演員的手套

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_wrestler
source: Ultimate Performer's Gloves
ja: 最強パフォーマーの手袋
ko: 궁극의 공연가의 장갑
zh_cn: 终极表演家的手套
zh_tw: 終極表演家的手套

# SKIN_NAMES.hand_wathgrithr_yule
source: Ice Warrior's Bracers
ja: 氷の戦士のブレイサー
ko: 얼음 전사의 팔보호구
zh_cn: 冰原勇士护腕
zh_tw: 冰原勇士護腕

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_formal
source: Striking Gloves
ja: ゴージャスグローブ
ko: 돋보이는 장갑
zh_cn: 惊艳手套
zh_tw: 驚豔手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_gladiator
source: Alchemist's Handwraps
ja: 錬金術師のハンドラップ
ko: 연금술사의 손싸개
zh_cn: 炼金术士的手套
zh_tw: 煉金術士的手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_magma
source: Fissure's Gloves
ja: 亀裂の手袋
ko: 균열 장갑
zh_cn: 裂隙手套
zh_tw: 裂隙手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_nature
source: Dryad's Handwraps
ja: ドリュアドのハンドラップ
ko: 드라이어드 장갑
zh_cn: 树妖的手套
zh_tw: 樹妖的手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_vampire
source: Vampiric Gloves
ja: 吸血鬼の手袋
ko: 흡혈귀 장갑
zh_cn: 吸血鬼手套
zh_tw: 吸血鬼手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_victorian
source: Aristocrat's Fine Gloves
ja: 貴族の高価な手袋
ko: 귀족의 고급 장갑
zh_cn: 贵族的上等手套
zh_tw: 貴族的上等手套

# SKIN_NAMES.hand_waxwell_yule
source: Homebody Handrings
ja: くつろぎのハンドリング
ko: 집돌이의 가락지
zh_cn: 家居戒指
zh_tw: 家居戒指

# SKIN_NAMES.hand_webber_gladiator
source: Fiend's Claws
ja: 悪霊のかぎ爪
ko: 원수의 발톱
zh_cn: 恶魔爪子
zh_tw: 惡魔爪子

# SKIN_NAMES.hand_webber_magma
source: Incombustible's Claws
ja: 燃えない爪
ko: 불연성 발톱
zh_cn: 不会燃烧的爪子
zh_tw: 不會燃燒的爪子

# SKIN_NAMES.hand_webber_nature
source: Spider Warrior Claws
ja: クモ戦士の爪
ko: 거미 전사 발톱
zh_cn: 蜘蛛战士利爪
zh_tw: 蜘蛛戰士利爪

# SKIN_NAMES.hand_webber_punk
source: Spiked Cuffs
ja: とんがりカフス
ko: 가시 달린 커프스
zh_cn: 铆钉手镯
zh_tw: 鉚釘手鐲

# SKIN_NAMES.hand_webber_victorian
source: Schoolboy Cuffs
ja: スクールボーイのカフス
ko: 학생의 커프스
zh_cn: 小男生护腕
zh_tw: 小男生護腕

# SKIN_NAMES.hand_webber_wrestler
source: El Tigre Cub's Mitts
ja: エル・ティグレ坊やのミトン
ko: 엘 티그레 새끼의 장갑
zh_cn: 小老虎拳击手套
zh_tw: 小老虎拳擊手套

# SKIN_NAMES.hand_wendy_gladiator
source: Usurper's Handwraps
ja: 強奪者のハンドラップ
ko: 탈취자의 손싸개
zh_cn: 篡位者的手套
zh_tw: 篡位者的手套

# SKIN_NAMES.hand_wendy_handmedown
source: Daisy Bracelets
ja: デイジーのブレスレット
ko: 데이지 팔찌
zh_cn: 雏菊腕带
zh_tw: 雛菊腕帶

# SKIN_NAMES.hand_wendy_ice
source: Snowchild Gloves
ja: 雪の子の手袋
ko: 눈아이 장갑
zh_cn: 雪孩子手套
zh_tw: 雪孩子手套

# SKIN_NAMES.hand_wendy_magma
source: Phoenix's Arms
ja: フェニックスの袖
ko: 피닉스의 팔
zh_cn: 凤凰护臂
zh_tw: 鳳凰護臂

# SKIN_NAMES.hand_wendy_victorian
source: Mourning Gloves
ja: 追悼の手袋
ko: 비탄의 장갑
zh_cn: 哀悼手套
zh_tw: 哀悼手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_gladiator
source: Duelist's Hand Covers
ja: デュエリストのハンドカバー
ko: 결투자의 손덮개
zh_cn: 决斗者的手套
zh_tw: 決鬥者的手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_magma
source: Sulphur Pimpernel's Gloves
ja: 硫黄ルリハコベの手袋
ko: 유황 뚜껑별꽃 장갑
zh_cn: 硫磺繁缕的手套
zh_tw: 硫磺繁縷的手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_nature
source: Fauvist's Gloves
ja: 画家の手袋
ko: 야수파 화가의 장갑
zh_cn: 野兽派画家的手套
zh_tw: 野獸派畫家的手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_victorian
source: Sooty Sweep's Mitts
ja: すす掃除のミトン
ko: 굴뚝 청소부 장갑
zh_cn: 黑乎乎的露指手套
zh_tw: 黑乎乎的露指手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_wrestler
source: Lover's Gloves
ja: 恋人の手袋
ko: 연인의 장갑
zh_cn: 情人手套
zh_tw: 情人手套

# SKIN_NAMES.hand_wes_yule
source: Jolly Elf Gloves
ja: 陽気なエルフの手袋
ko: 쾌활한 요정 장갑
zh_cn: 欢乐精灵手套
zh_tw: 歡樂精靈手套

# SKIN_NAMES.hand_wickerbottom_gladiator
source: Metallurgist's Handwraps
ja: 冶金学者のハンドラップ
ko: 야금학자의 손싸개
zh_cn: 冶金师的手套
zh_tw: 冶金師的手套

# SKIN_NAMES.hand_wickerbottom_ice
source: Ice Floe Sapphires
ja: 凍てつくサファイア
ko: 유빙 사파이어
zh_cn: 浮冰蓝宝石
zh_tw: 浮冰藍寶石

# SKIN_NAMES.hand_wickerbottom_magma
source: Volcanologist's Gloves
ja: 火山学者の手袋
ko: 화산학자의 장갑
zh_cn: 火山学家的手套
zh_tw: 火山學家的手套

# SKIN_NAMES.hand_wickerbottom_spiderwitch
source: Bewitching Sleeves
ja: 魔法仕掛けの袖
ko: 마법 들린 소매
zh_cn: 女巫袖子
zh_tw: 女巫袖子

# SKIN_NAMES.hand_wickerbottom_victorian
source: Aristocrat's Haughty Sleeves
ja: 貴族の誇り高い袖
ko: 귀족의 오만한 소매
zh_cn: 贵族的傲慢袖子
zh_tw: 貴族的傲慢袖子

# SKIN_NAMES.hand_willow_gladiator
source: Fighter's Bracers
ja: 戦士のブレイサー
ko: 전사의 팔보호구
zh_cn: 斗士护腕
zh_tw: 鬥士護腕

# SKIN_NAMES.hand_willow_haunteddoll
source: Forlorn Doll Sleeves
ja: 孤独な人形の袖
ko: 쓸쓸한 인형 소매
zh_cn: 悲凉玩偶袖子
zh_tw: 悲涼玩偶袖子

# SKIN_NAMES.hand_willow_ice
source: Coldfire Tufts
ja: 冷炎のふさ
ko: 흡열불 장갑
zh_cn: 冰火皮草
zh_tw: 冰火皮草

# SKIN_NAMES.hand_willow_magma
source: Pyrestarter's Bracelets
ja: 点火のブレスレット
ko: 방화광의 팔찌
zh_cn: 放火者手镯
zh_tw: 放火者手鐲

# SKIN_NAMES.hand_willow_victorian
source: Street Peddler's Gloves
ja: 露天商の手袋
ko: 거리 상인의 장갑
zh_cn: 街头小贩的手套
zh_tw: 街頭小販的手套

# SKIN_NAMES.hand_willow_yule
source: Toasty Mitts
ja: ぬくぬくミトン
ko: 구운 장갑
zh_cn: 暖暖手套
zh_tw: 暖暖手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_formal
source: Tuxedo Gloves
ja: 正装用手袋
ko: 턱시도 장갑
zh_cn: 礼服手套
zh_tw: 禮服手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_gladiator
source: Forging Bracers
ja: 鍛造のブレイサー
ko: 대장간 팔보호구
zh_cn: 熔炉护腕
zh_tw: 熔爐護腕

# SKIN_NAMES.hand_wilson_ice
source: Hoarfrost Gloves
ja: 白霜の手袋
ko: 흰서리 장갑
zh_cn: 冰霜手套
zh_tw: 冰霜手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_madscientist
source: Mad Lab Gloves
ja: マッドラボの手袋
ko: 미친 과학 장갑
zh_cn: 疯狂实验室手套
zh_tw: 瘋狂實驗室手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_magma
source: Obsidian's Gloves
ja: 黒曜石の手袋
ko: 흑요석 장갑
zh_cn: 黑曜石手套
zh_tw: 黑曜石手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_victorian
source: Physician's Gloves
ja: 医者の手袋
ko: 의사의 장갑
zh_cn: 医生的手套
zh_tw: 醫生的手套

# SKIN_NAMES.hand_wilson_yule
source: Figgy Plaiding Gloves
ja: 格子じまの手袋
ko: 무화과 도금 장갑
zh_cn: 无花果格纹手套
zh_tw: 無花果格紋手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_factory
source: Voxola Safety Gloves
ja: ヴォクソラの安全手袋
ko: 복솔라 안전 장갑
zh_cn: 沃科拉安全手套
zh_tw: 沃柯拉安全手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_gladiator
source: Smelter's Gloves
ja: 製錬工の手袋
ko: 제련공의 장갑
zh_cn: 冶炼工的手套
zh_tw: 冶煉工的手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_ice
source: Icy Fingers
ja: 氷の指
ko: 얼음 손가락
zh_cn: 寒冰手指
zh_tw: 寒冰手指

# SKIN_NAMES.hand_winona_magma
source: Welder's Gloves
ja: 溶接工の手袋
ko: 용접사의 장갑
zh_cn: 焊工的手套
zh_tw: 焊工的手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_nature
source: Muddy Gardening Gloves
ja: 泥だらけのガーデニング手袋
ko: 진흙투성이 원예 장갑
zh_cn: 沾着泥巴的园艺手套
zh_tw: 沾著泥巴的園藝手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_victorian
source: Blacksmith's Gloves
ja: 鍛冶師の手袋
ko: 대장장이의 장갑
zh_cn: 铁匠的手套
zh_tw: 鐵匠的手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_wrestler
source: Fixer's Gloves
ja: 修理屋の手袋
ko: 해결사의 장갑
zh_cn: 修理工手套
zh_tw: 修理工手套

# SKIN_NAMES.hand_winona_yule
source: Caroler's Gloves
ja: 祝歌うたいの手袋
ko: 성가대의 장갑
zh_cn: 圣歌者的手套
zh_tw: 聖歌者的手套

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_gladiator
source: Berserker's Hand Paint
ja: バーサーカーのハンドペイント
ko: 광전사의 손 페인팅
zh_cn: 狂战士的手部彩绘
zh_tw: 狂戰士的手部彩繪

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_ice
source: Aged Frost Gloves
ja: 古びた霜の手袋
ko: 오래된 서리 장갑
zh_cn: 陈年霜手套
zh_tw: 陳年霜手套

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_magma
source: Inferno's Cuffs
ja: 灼熱のカフス
ko: 지옥불 커프스
zh_cn: 地狱手环
zh_tw: 地獄手環

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_strongman
source: Strongman Handwraps
ja: 凄腕の男のハンドラップ
ko: 차력사 손등싸개
zh_cn: 强人腕带
zh_tw: 強人腕帶

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_victorian
source: Pugilist's Gloves
ja: プギリストの手袋
ko: 권투 선수의 글러브
zh_cn: 拳击手的手套
zh_tw: 拳擊手的手套

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_wolfman
source: Hairy Hands
ja: 毛深い手
ko: 털이 많은 손
zh_cn: 毛手
zh_tw: 毛手

# SKIN_NAMES.hand_wolfgang_wrestler
source: Giant's Gloves
ja: 巨人の手袋
ko: 거인의 장갑
zh_cn: 巨人的手套
zh_tw: 巨人的手套

# SKIN_NAMES.hand_woodie_gladiator
source: Brawler's Knucklewraps
ja: 荒くれ者の拳
ko: 싸움꾼의 너클싸개
zh_cn: 好斗者的关节缠带
zh_tw: 好鬥者的關節纏帶

# SKIN_NAMES.hand_woodie_hippie
source: Bead Bracelets
ja: ビーズのブレスレット
ko: 구슬 팔찌
zh_cn: 手串
zh_tw: 手串

# SKIN_NAMES.hand_woodie_hockey
source: Hockey Mitts
ja: ホッケーのミトン
ko: 하키 글러브
zh_cn: 曲棍球手套
zh_tw: 曲棍球手套

# SKIN_NAMES.hand_woodie_magma
source: Hot Rod's Driving Gloves
ja: ホットロッドの運転手袋
ko: 핫 로드 운전용 장갑
zh_cn: 飞车手的驾驶手套
zh_tw: 飛車手的駕駛手套

# SKIN_NAMES.hand_woodie_nature
source: Orchardist's Bangles
ja: 果樹栽培のバングル
ko: 과수원 재배자 팔찌
zh_cn: 果园主的手镯
zh_tw: 果園主的手鐲

# SKIN_NAMES.hand_woodie_victorian
source: Trader's Cuffs
ja: 商人のカフス
ko: 상인의 커프스
zh_cn: 商人的护腕
zh_tw: 商人的護腕

# SKIN_NAMES.hand_woodie_yule
source: Winter Warden Wraps
ja: 冬の警備用巻き布
ko: 겨울 관리인 손싸개
zh_cn: 寒冬护林护手
zh_tw: 寒冬護林護手

# SKIN_NAMES.hand_workgloves_brown_chocolate
source: Unprotective Gloves
ja: 防御の薄い手袋
ko: 보호 기능 없는 장갑
zh_cn: 无保护作用的手套
zh_tw: 無保護作用的手套

# SKIN_NAMES.hand_workgloves_grey_gainsboro
source: Unprotective Gloves
ja: 防御の薄い手袋
ko: 보호 기능 없는 장갑
zh_cn: 无保护作用的手套
zh_tw: 無保護作用的手套

# SKIN_NAMES.hand_workgloves_red_higgsbury
source: Unprotective Gloves
ja: 防御の薄い手袋
ko: 보호 기능 없는 장갑
zh_cn: 无保护作用的手套
zh_tw: 無保護作用的手套

# SKIN_NAMES.hand_workgloves_tan_grass
source: Unprotective Gloves
ja: 防御の薄い手袋
ko: 보호 기능 없는 장갑
zh_cn: 无保护作用的手套
zh_tw: 無保護作用的手套

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_cactus
source: Oasis Bound Hands
ja: 目指せオアシスハンド
ko: 오아시스 거주자의 손
zh_cn: 前往绿洲双手
zh_tw: 前往綠洲雙手

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_mushroom
source: Hollow Hands
ja: すかすかの頭
ko: 텅 빈 손
zh_cn: 空洞双手
zh_tw: 空洞雙手

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_pumpkin
source: Grasping Tendrils
ja: 貪欲なツル
ko: 움켜쥐는 덩굴손
zh_cn: 抓人卷须
zh_tw: 抓人卷鬚

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_rose
source: Hedgerose Fingers
ja: ヘッジローズの手
ko: 장미 생울타리 손가락
zh_cn: 野玫瑰手指
zh_tw: 野玫瑰手指

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_shadow
source: Gnarled Leaves
ja: ワサワサした葉っぱ
ko: 비틀린 잎사귀
zh_cn: 粗糙的叶子
zh_tw: 粗糙的葉子

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_victorian
source: Scrollwork Hands
ja: 渦巻き模様の手
ko: 두루마리 손
zh_cn: 雕花手
zh_tw: 雕花手

# SKIN_NAMES.hand_wormwood_yule
source: Poinsettia Leaves
ja: ポインセチアの葉っぱ
ko: 포인세티아 잎
zh_cn: 一品红叶子
zh_tw: 一品紅葉子

# SKIN_NAMES.hand_wortox_minotaur
source: Minotaur Mitts
ja: ミノタウロスのミトン
ko: 미노타우로스 장갑
zh_cn: 牛头人之手
zh_tw: 牛頭人之手

# SKIN_NAMES.hand_wortox_nature
source: Wood Imp Hands
ja: 木の小悪魔の手
ko: 나무 임프 손
zh_cn: 木质小恶魔双手
zh_tw: 木質小惡魔雙手

# SKIN_NAMES.hand_wortox_original
source: Forest Fawn Paws
ja: 森の子鹿の足
ko: 어린 숲 동물 앞발
zh_cn: 森林幼崽爪子
zh_tw: 森林幼崽爪子

# SKIN_NAMES.hand_wortox_survivor
source: Grimy Goblin Grapplers
ja: 汚れたゴブリンのグラップラー
ko: 더러운 고블린 팔
zh_cn: 哥布林爪子
zh_tw: 哥布林爪子

# SKIN_NAMES.hand_wortox_victorian
source: Grotesque Claws
ja: グロッタ様式の爪
ko: 기괴한 발톱
zh_cn: 石像鬼之爪
zh_tw: 石像鬼之爪

# SKIN_NAMES.hand_wurt_cave
source: Deep Sea Claws
ja: 深海の爪
ko: 심해의 발톱
zh_cn: 深海手爪
zh_tw: 深海手爪

# SKIN_NAMES.hand_wurt_formal
source: Dainty Fins
ja: 上品なヒレ
ko: 단정한 지느러미
zh_cn: 优雅鱼鳍
zh_tw: 優雅魚鰭

# SKIN_NAMES.hand_wurt_rose
source: Axolotl Claws
ja: アホロートルの爪
ko: 아홀로틀 발톱
zh_cn: 六角恐龙手爪
zh_tw: 六角恐龍手爪

# SKIN_NAMES.hand_wurt_shadow
source: Shady Fins
ja: 怪しげなヒレ
ko: 수상한 지느러미
zh_cn: 暗影鱼鳍
zh_tw: 暗影魚鰭

# SKIN_NAMES.hand_wurt_squid
source: Sinking Feelers
ja: 潜水の触手
ko: 침몰하는 촉수
zh_cn: 深海触手
zh_tw: 深海觸手

# SKIN_NAMES.hand_wurt_victorian
source: Fuzzy Kid Claws
ja: モジャモジャした子供の爪
ko: 복슬복슬한 녀석의 발톱
zh_cn: 毛绒崽崽爪
zh_tw: 毛絨崽崽爪

# SKIN_NAMES.hand_wx78_gladiator
source: Cast Iron Fists
ja: 鉄の拳
ko: 주철 주먹
zh_cn: 铸铁拳头
zh_tw: 鑄鐵拳頭

# SKIN_NAMES.hand_wx78_ice
source: Icy Claws
ja: 氷の爪
ko: 얼음 발톱
zh_cn: 寒冰爪
zh_tw: 寒冰爪

# SKIN_NAMES.hand_wx78_magma
source: Furnace Gloves
ja: かまどの手袋
ko: 화로 장갑
zh_cn: 火炉手套
zh_tw: 火爐手套

# SKIN_NAMES.hand_wx78_nature
source: Timber Golem Hands
ja: 木のゴーレムの手
ko: 목재 골렘 손
zh_cn: 木头人的手
zh_tw: 木頭人的手

# SKIN_NAMES.hand_wx78_retro
source: Experimental Graspers
ja: 実験の補助器具
ko: 실험적인 잡기 도구
zh_cn: 实验抓取装置
zh_tw: 實驗抓取裝置

# SKIN_NAMES.hand_wx78_victorian
source: Diving Gauntlets
ja: ダイビング用のこて
ko: 잠수복 건틀릿
zh_cn: 潜水长手套
zh_tw: 潛水長手套

# SKIN_NAMES.hand_wx78_wip
source: Unfinished Robot Hands
ja: 未完成のロボットハンド
ko: 미완성 로봇 손
zh_cn: 半成品机器人手
zh_tw: 半成品機器人手

# SKIN_NAMES.hand_wx78_wrestler
source: Midori Roboto Hands
ja: 緑のロボハンド
ko: 미도리 로봇 손
zh_cn: 绿色机甲手部
zh_tw: 綠色機甲手部

# SKIN_NAMES.hand_wx78_yule
source: Woodcarved Hands
ja: 木彫りの足
ko: 나무로 조각한 손
zh_cn: 木刻双手
zh_tw: 木刻雙手

# SKIN_NAMES.hat_catcoon_costume
source: Catty Costume Cap
ja: ネコのコスチュームの帽子
ko: 고양이스러운 의상 모자
zh_cn: 浣猫造型帽
zh_tw: 浣貓造型帽

# SKIN_NAMES.hat_catcoon_costumep
source: Catty Costume Cap
ja: ネコのコスチュームの帽子
ko: 고양이스러운 의상 모자
zh_cn: 浣猫造型帽
zh_tw: 浣貓造型帽

# SKIN_NAMES.hat_chester_costume
source: Cheeky Chester Cap
ja: 生意気チェスターの帽子
ko: 건방진 체스터 모자
zh_cn: 无耻切斯特的帽子
zh_tw: 無恥賈斯特的帽子

# SKIN_NAMES.hat_chester_costumep
source: Cheeky Chester Cap
ja: 生意気チェスターの帽子
ko: 건방진 체스터 모자
zh_cn: 无耻切斯特的帽子
zh_tw: 無恥賈斯特的帽子

# SKIN_NAMES.hat_dog_helm
source: Warhound Helm
ja: ワーハウンドのヘルメット
ko: 전투 사냥개 투구
zh_cn: 战狼头盔
zh_tw: 戰狼頭盔

# SKIN_NAMES.hat_glommer_costume
source: Glommy Head Guise
ja: グロマーのヘッド
ko: 글로미 머리 분장
zh_cn: 格罗姆的头部伪装
zh_tw: 格羅姆的頭部偽裝

# SKIN_NAMES.hat_glommer_costumep
source: Glommy Head Guise
ja: グロマーのヘッド
ko: 글로미 머리 분장
zh_cn: 格罗姆的头部伪装
zh_tw: 格羅姆的頭部偽裝

# SKIN_NAMES.hat_hutch_costume
source: Hutch Head Disguise
ja: ハッチのものまねヘッド
ko: 허치 머리 분장
zh_cn: 哈奇头部伪装
zh_tw: 哈奇頭部偽裝

# SKIN_NAMES.hat_hutch_costumep
source: Hutch Head Disguise
ja: ハッチのものまねヘッド
ko: 허치 머리 분장
zh_cn: 哈奇头部伪装
zh_tw: 哈奇頭部偽裝

# SKIN_NAMES.hat_puppy_cap
source: Puppy Cap
ja: ワンちゃんの帽子
ko: 강아지 모자
zh_cn: 小狗帽子
zh_tw: 小狗帽子

# SKIN_NAMES.heatrock_fantasy
source: Charmed Heatstone
ja: 魔法の保温石
ko: 마법에 걸린 히트스톤
zh_cn: 魔力暖石
zh_tw: 魔力暖石

# SKIN_NAMES.heatrock_fire
source: Metamorphosed Flame
ja: 変形の炎
ko: 변형된 화염
zh_cn: 变形火焰
zh_tw: 變形火焰

# SKIN_NAMES.hutch_fantasy
source: Frog Prince Hutch
ja: カエルの王子のハッチ
ko: 개구리 왕자 허치
zh_cn: 青蛙王子哈奇
zh_tw: 青蛙王子哈奇

# SKIN_NAMES.hutch_fishbowl_fantasy
source: Tadpole Prince Star-Sky
ja: おたまじゃくしの王子のスタスキン
ko: 올챙이왕자 스타스키
zh_cn: 蝌蚪王子星空
zh_tw: 蝌蚪王子星空

# SKIN_NAMES.icebox_coffin
source: Icy Grave
ja: 氷の墓
ko: 얼음 무덤
zh_cn: 冰冷坟墓
zh_tw: 冰冷墳墓

# SKIN_NAMES.icebox_crystal
source: Crystalline Ice Box
ja: 水晶のアイスボックス
ko: 크리스탈 냉장고
zh_cn: 水晶冰箱
zh_tw: 水晶冰箱

# SKIN_NAMES.icebox_porcelain
source: Porcelain Ice Box
ja: 磁器のアイスボックス
ko: 도자기 냉장고
zh_cn: 陶瓷冰箱
zh_tw: 陶瓷冰箱

# SKIN_NAMES.icebox_victorian
source: Victorian Ice Box
ja: ビクトリアのアイスボックス
ko: 빅토리아풍 아이스 박스
zh_cn: 维多利亚冰箱
zh_tw: 維多利亞冰箱

# SKIN_NAMES.icestaff_bee
source: Icy Bumble Staff
ja: ミツバチ柄の氷の杖
ko: 얼음 벌 지팡이
zh_cn: 冰蜂魔杖
zh_tw: 冰蜂魔杖

# SKIN_NAMES.icestaff_gungnir
source: Icy Pith Staff
ja: 氷を宿す杖
ko: 얼음 핵심 지팡이
zh_cn: 冰冷尖刺魔杖
zh_tw: 冰冷尖刺魔杖

# SKIN_NAMES.icestaff_hockey
source: Icy Sportsmanship Staff
ja: 氷の精神の杖
ko: 얼음 스포츠맨십 지팡이
zh_cn: 寒冰竞技魔杖
zh_tw: 寒冰競技魔杖

# SKIN_NAMES.icestaff_icerod
source: Icerod
ja: アイスロッド
ko: 얼음봉
zh_cn: 冰雪魔杖
zh_tw: 冰雪魔杖

# SKIN_NAMES.icestaff_lance
source: Icy Spiral Staff
ja: 渦巻く氷の杖
ko: 얼음 나선 지팡이
zh_cn: 冰冷螺旋魔杖
zh_tw: 冰冷螺旋魔杖

# SKIN_NAMES.icestaff_northern
source: Nordic Ice Staff
ja: 北欧の氷の杖
ko: 북유럽풍 얼음 지팡이
zh_cn: 北欧冰杖
zh_tw: 北歐冰杖

# SKIN_NAMES.icestaff_rose
source: Rose Ice Staff
ja: バラの氷の杖
ko: 장미 얼음 지팡이
zh_cn: 玫瑰冰魔杖
zh_tw: 玫瑰冰魔杖

# SKIN_NAMES.kitten_black
source: Black Kittykit
ja: 黒のキティーキット
ko: 검은 키티킷
zh_cn: 黑色浣猫崽
zh_tw: 黑色浣貓崽

# SKIN_NAMES.kitten_winter
source: Snowkit
ja: スノーキット
ko: 스노우킷
zh_cn: 雪猫
zh_tw: 雪貓

# SKIN_NAMES.krampus_sack_basket
source: Hampered Basket
ja: 拘束されたカゴ
ko: 바구니
zh_cn: 锁链篮子
zh_tw: 鎖鏈籃子

# SKIN_NAMES.krampus_sack_voidbag
source: Voidbag
ja: 虚空バッグ
ko: 공허 주머니
zh_cn: 虚空袋
zh_tw: 虛空袋

# SKIN_NAMES.lamb_winter
source: Snowflake Ewelet
ja: 雪結晶のエウェレット
ko: 눈송이 율렛
zh_cn: 雪花小钢羊
zh_tw: 雪花小鋼羊

# SKIN_NAMES.lantern_crystal
source: Salt Lamp
ja: 塩のランプ
ko: 소금 램프
zh_cn: 盐灯
zh_tw: 鹽燈

# SKIN_NAMES.lantern_flower
source: Paper Lantern
ja: 紙製のランタン
ko: 종이등
zh_cn: 纸灯笼
zh_tw: 紙燈籠

# SKIN_NAMES.lantern_flower_alt
source: Paper Lantern
ja: 紙製のランタン
ko: 종이등
zh_cn: 纸灯笼
zh_tw: 紙燈籠

# SKIN_NAMES.lantern_gothic
source: Gothic Lantern
ja: ゴシックなランタン
ko: 고딕 랜턴
zh_cn: 哥特灯笼
zh_tw: 哥特燈籠

# SKIN_NAMES.lantern_mummy
source: Monstrous Lantern
ja: 怪物のランタン
ko: 괴물의 등
zh_cn: 怪兽提灯
zh_tw: 怪獸提燈

# SKIN_NAMES.lantern_mummy_alt
source: Monstrous Lantern
ja: 怪物のランタン
ko: 괴물의 등
zh_cn: 怪兽提灯
zh_tw: 怪獸提燈

# SKIN_NAMES.lantern_retro
source: Electrified Lantern
ja: 帯電ランタン
ko: 전기화 랜턴
zh_cn: 电气化灯笼
zh_tw: 電氣化燈籠

# SKIN_NAMES.lantern_tesla
source: Tesla Coil Lantern
ja: テスラコイルのランタン
ko: 테슬라 코일 랜턴
zh_cn: 特斯拉线圈提灯
zh_tw: 特斯拉線圈提燈

# SKIN_NAMES.lantern_winter
source: Winter's Feast Lantern
ja: 冬のお祭りのランタン
ko: 겨울 축제 랜턴
zh_cn: 冬季盛宴提灯
zh_tw: 冬季盛宴提燈

# SKIN_NAMES.lantern_winter_alt
source: Winter's Feast Lantern
ja: 冬のお祭りのランタン
ko: 겨울 축제 랜턴
zh_cn: 冬季盛宴提灯
zh_tw: 冬季盛宴提燈

# SKIN_NAMES.legs_checkered_pleats_blue_cornflower
source: Checkered Trousers
ja: チェックのズボン
ko: 체크무늬 바지
zh_cn: 格子裤
zh_tw: 格子褲

# SKIN_NAMES.legs_checkered_pleats_green_laurel
source: Checkered Trousers
ja: チェックのズボン
ko: 체크무늬 바지
zh_cn: 格子裤
zh_tw: 格子褲

# SKIN_NAMES.legs_checkered_pleats_grey_slate
source: Checkered Trousers
ja: チェックのズボン
ko: 체크무늬 바지
zh_cn: 格子裤
zh_tw: 格子褲

# SKIN_NAMES.legs_checkered_pleats_orange_lumberjack
source: Checkered Trousers
ja: チェックのズボン
ko: 체크무늬 바지
zh_cn: 格子裤
zh_tw: 格子褲

# SKIN_NAMES.legs_checkered_pleats_tan_grass
source: Checkered Trousers
ja: チェックのズボン
ko: 체크무늬 바지
zh_cn: 格子裤
zh_tw: 格子褲

# SKIN_NAMES.legs_jeans_black_scribble
source: Jeans
ja: ジーンズ
ko: 청바지
zh_cn: 牛仔裤
zh_tw: 牛仔褲

# SKIN_NAMES.legs_jeans_blue_peacock
source: Jeans
ja: ジーンズ
ko: 청바지
zh_cn: 牛仔裤
zh_tw: 牛仔褲

# SKIN_NAMES.legs_jeans_grey_silver
source: Jeans
ja: ジーンズ
ko: 청바지
zh_cn: 牛仔裤
zh_tw: 牛仔褲

# SKIN_NAMES.legs_jeans_navy_ocean
source: Jeans
ja: ジーンズ
ko: 청바지
zh_cn: 牛仔裤
zh_tw: 牛仔褲

# SKIN_NAMES.legs_merchant
source: Merchant Pants
ja: 商人のズボン
ko: 상인 바지
zh_cn: 商人裤
zh_tw: 商人褲

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_black_scribble
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_blue_sky
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_brown_sepia
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_green_forest
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_grey_dark
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_tan_cream
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pants_basic_yellow_mustard
source: Pants
ja: ズボン
ko: 바지
zh_cn: 裤子
zh_tw: 褲子

# SKIN_NAMES.legs_pinstripe_pants_black_jet
source: Pinstripe Pants
ja: ピンストライプのパンツ
ko: 세로 줄무늬 바지
zh_cn: 条纹裤
zh_tw: 條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_pinstripe_pants_brown_chocolate
source: Pinstripe Pants
ja: ピンストライプのパンツ
ko: 세로 줄무늬 바지
zh_cn: 条纹裤
zh_tw: 條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_pinstripe_pants_navy_crow
source: Pinstripe Pants
ja: ピンストライプのパンツ
ko: 세로 줄무늬 바지
zh_cn: 条纹裤
zh_tw: 條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_pinstripe_pants_purple_violet
source: Pinstripe Pants
ja: ピンストライプのパンツ
ko: 세로 줄무늬 바지
zh_cn: 条纹裤
zh_tw: 條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_pinstripe_pants_red_garnet
source: Pinstripe Pants
ja: ピンストライプのパンツ
ko: 세로 줄무늬 바지
zh_cn: 条纹裤
zh_tw: 條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_pj_blue_agean
source: Jammie Pants
ja: パジャマパンツ
ko: 파자마 바지
zh_cn: 碎花裤
zh_tw: 碎花褲

# SKIN_NAMES.legs_pj_green_hunters
source: Jammie Pants
ja: パジャマパンツ
ko: 파자마 바지
zh_cn: 碎花裤
zh_tw: 碎花褲

# SKIN_NAMES.legs_pj_orange_honey
source: Jammie Pants
ja: パジャマパンツ
ko: 파자마 바지
zh_cn: 碎花裤
zh_tw: 碎花褲

# SKIN_NAMES.legs_pj_purple_mauve
source: Jammie Pants
ja: パジャマパンツ
ko: 파자마 바지
zh_cn: 碎花裤
zh_tw: 碎花褲

# SKIN_NAMES.legs_pj_red_redbird
source: Jammie Pants
ja: パジャマパンツ
ko: 파자마 바지
zh_cn: 碎花裤
zh_tw: 碎花褲

# SKIN_NAMES.legs_shorts_black_scribble
source: Shorts
ja: 短パン
ko: 반바지
zh_cn: 短裤
zh_tw: 短褲

# SKIN_NAMES.legs_shorts_blue_cerulean
source: Shorts
ja: 短パン
ko: 반바지
zh_cn: 短裤
zh_tw: 短褲

# SKIN_NAMES.legs_shorts_green_hunters
source: Shorts
ja: 短パン
ko: 반바지
zh_cn: 短裤
zh_tw: 短褲

# SKIN_NAMES.legs_shorts_red_firehound
source: Shorts
ja: 短パン
ko: 반바지
zh_cn: 短裤
zh_tw: 短褲

# SKIN_NAMES.legs_shorts_tan_khaki
source: Shorts
ja: 短パン
ko: 반바지
zh_cn: 短裤
zh_tw: 短褲

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_black_scribble
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_blue_peacock
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_brown_sepia
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_green_leaf
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_grey_dark
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_pink_pigman
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_basic_tan_cream
source: Skirt
ja: スカート
ko: 스커트
zh_cn: 裙子
zh_tw: 裙子

# SKIN_NAMES.legs_skirt_button_blue_catcoon
source: Buttoned Skirt
ja: ボタンスカート
ko: 버튼 달린 스커트
zh_cn: 纽扣裙
zh_tw: 紐扣裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_button_green_viridian
source: Buttoned Skirt
ja: ボタンスカート
ko: 버튼 달린 스커트
zh_cn: 纽扣裙
zh_tw: 紐扣裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_button_purple_mauve
source: Buttoned Skirt
ja: ボタンスカート
ko: 버튼 달린 스커트
zh_cn: 纽扣裙
zh_tw: 紐扣裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_button_red_rook
source: Buttoned Skirt
ja: ボタンスカート
ko: 버튼 달린 스커트
zh_cn: 纽扣裙
zh_tw: 紐扣裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_button_white_ivory
source: Buttoned Skirt
ja: ボタンスカート
ko: 버튼 달린 스커트
zh_cn: 纽扣裙
zh_tw: 紐扣裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_plaid_blue_cornflower
source: Plaid Skirt
ja: チェックのスカート
ko: 플레드 스커트
zh_cn: 格子裙
zh_tw: 格子裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_plaid_green_pistachio
source: Plaid Skirt
ja: チェックのスカート
ko: 플레드 스커트
zh_cn: 格子裙
zh_tw: 格子裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_plaid_purple_lavender
source: Plaid Skirt
ja: チェックのスカート
ko: 플레드 스커트
zh_cn: 格子裙
zh_tw: 格子裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_plaid_red_ruby
source: Plaid Skirt
ja: チェックのスカート
ko: 플레드 스커트
zh_cn: 格子裙
zh_tw: 格子裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_plaid_yellow_butter
source: Plaid Skirt
ja: チェックのスカート
ko: 플레드 스커트
zh_cn: 格子裙
zh_tw: 格子裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_pleated_blue_winter
source: Pleated Skirt
ja: プリーツスカート
ko: 주름 잡힌 치마
zh_cn: 百褶裙
zh_tw: 百褶裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_pleated_brown_walnut
source: Pleated Skirt
ja: プリーツスカート
ko: 주름 잡힌 치마
zh_cn: 百褶裙
zh_tw: 百褶裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_pleated_red_burgundy
source: Pleated Skirt
ja: プリーツスカート
ko: 주름 잡힌 치마
zh_cn: 百褶裙
zh_tw: 百褶裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_pleated_tan_khaki
source: Pleated Skirt
ja: プリーツスカート
ko: 주름 잡힌 치마
zh_cn: 百褶裙
zh_tw: 百褶裙

# SKIN_NAMES.legs_skirt_pleated_teal_jungle
source: Pleated Skirt
ja: プリーツスカート
ko: 주름 잡힌 치마
zh_cn: 百褶裙
zh_tw: 百褶裙

# SKIN_NAMES.legs_swing_pants_brown_umber
source: Swing Pants
ja: スイングパンツ
ko: 통 넓은 바지
zh_cn: 甩裤
zh_tw: 甩褲

# SKIN_NAMES.legs_swing_pants_navy_midnight
source: Swing Pants
ja: スイングパンツ
ko: 통 넓은 바지
zh_cn: 甩裤
zh_tw: 甩褲

# SKIN_NAMES.legs_swing_pants_pink_raspberry
source: Swing Pants
ja: スイングパンツ
ko: 통 넓은 바지
zh_cn: 甩裤
zh_tw: 甩褲

# SKIN_NAMES.legs_swing_pants_red_higgsbury
source: Swing Pants
ja: スイングパンツ
ko: 통 넓은 바지
zh_cn: 甩裤
zh_tw: 甩褲

# SKIN_NAMES.legs_swing_pants_tan_khaki
source: Swing Pants
ja: スイングパンツ
ko: 통 넓은 바지
zh_cn: 甩裤
zh_tw: 甩褲

# SKIN_NAMES.legs_tweed_knickerbocker_brown_chocolate
source: Knee Pants
ja: ひざ上ズボン
ko: 7부 반바지
zh_cn: 长至膝部的短裤
zh_tw: 長至膝部的短褲

# SKIN_NAMES.legs_tweed_knickerbocker_green_hunters
source: Knee Pants
ja: ひざ上ズボン
ko: 7부 반바지
zh_cn: 长至膝部的短裤
zh_tw: 長至膝部的短褲

# SKIN_NAMES.legs_tweed_knickerbocker_grey_steel
source: Knee Pants
ja: ひざ上ズボン
ko: 7부 반바지
zh_cn: 长至膝部的短裤
zh_tw: 長至膝部的短褲
